## 财务问题 FAQ

### 目录

* RP 主机实行怎样的付费模式？
* 我该如何付款？
* RP 主机支持随时退款么？

### RP 主机实行怎样的付费模式？
RP 主机按月付费，且只有一种付费方案，即价格固定 8 元每月，19 元每季度。

一个月即 30 天，一季度即 90 天。

### 我该如何付款？
目前支持淘宝和比特币两种付费方式：

* 淘宝

    通过面板上的淘宝链接访问 RP 主机的淘宝店，拍下对应宝贝后付款即可。  
    购买时注意选择付费周期，服务器节点等选项，备注填写你在 RP 主机的用户名。

    付款后无需以任何方式催促客服，一般淘宝支付距离开通会有 24 小时左右的延时。  
    淘宝显示发货后，即为付款成功，你可以在任意时间确认收货。

* 比特币(推荐)

    在面板上可以看到你专属的比特币付款地址，你可以直接向该地址发送比特币。  
    在经过一次确认后，系统会实时地，自动为你折算使用时间。

    折算规则：按照实时人民币汇率进行折算，8 元每月。  
    如单次付款超过 19 元，即按照 19 元每季度的价格来折算。

### RP 主机支持随时退款么？
你可以随时通过创建工单的方式向客服申请退款，我们会收取 10% 的手续费，同时一切通过活动获得的使用时长均不参与退款。

我们可以退款到支付宝账户，或按照实时汇率退款到比特币账户。
